{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\keepn\nowidctlpar\s1\li284\cf1\b\f0\fs14\par

\pard\nowidctlpar\li284\fs24 WD Groupware Utilisateur\par
\fs20\par
\b0 Cet exemple illustre le fonctionnement du Groupware Utilisateur livr\'e9 en standard avec WINDEV.\par
Dans cet exemple, nous abordons les trois principaux th\'e8mes suivants :\par
1/ Qu'est ce que le groupware Utilisateur\par
2/ Comment int\'e9grer le Groupware Utilisateur \'e0 son application\par
3/ Comment configurer le Groupware Utilisateur\par
\par
R\'e9sum\'e9 de l'exemple livr\'e9 avec WINDEV :\tab\par
Cet exemple montre un certain nombre de possibilit\'e9s offertes par le Groupware Utilisateur de  WINDEV. Il s'appuie sur un exemple de gestion de comptes bancaires. Certains utilisateurs ont seulement le droit de consulter les comptes, d'autres ont le droit de r\'e9aliser des op\'e9rations (virement, pr\'eat\'85) \par
\par
\par
( ________________________________ \'b0 _________________________________ )\par
\par
\fs14 Conditions d'utilisation :\par
Le programme est fourni dans un but didactique.\par
L'utilisation de ce programme s'effectue sous la responsabilit\'e9 de son utilisateur. La responsabilit\'e9 de PC SOFT ne pourra en aucun cas \'eatre mise en cause si le programme ne fonctionne pas tel que vous l'attendez, ou pour quelque raison que ce soit. \par
Tout d\'e9tenteur d'une licence WINDEV 28 enregistr\'e9e est autoris\'e9 \'e0 modifier ce programme, et est autoris\'e9 \'e0 l'inclure dans une ou plusieurs de ses applications. Dans ces cas, toute mention se rapportant \'e0 PC SOFT, \'e0 WinDev ou \'e0 WebDev devra \'eatre supprim\'e9e, afin qu'aucun doute ne puisse subsister dans l'esprit d'un utilisateur final.\par
Il est interdit de diffuser ou vendre ce programme exemple sans modification substantielle, ou sans l'inclure dans une application de taille substantielle.\par
Le support technique pour ce programme exemple est accessible \'e0 travers le service "Assistance Directe" uniquement.\par
Attention: si plusieurs personnes sont susceptibles d'avoir consult\'e9 ce programme, il se peut que le programme ait \'e9t\'e9 modifi\'e9! \par
Assurez-vous d'\'e9tudier une version originale de ce programme.\par
\fs20\par

\pard\b\f1\fs18\par
}
